# netorep
# Домашнее задание к занятию «Микросервисы: подходы»

## Задача 1: Обеспечить разработку
### Учитывая, что компания крупная, требуется коммерческая версия продукта с соответствующей поддержкой от вендора.
#### Самым лучшим решением, отвечающим всем указанным требованиям является конечно GitLab. Хотя можно рассмотреть и Azure DevOps, но мы предлагаем GitLab, как наиболее распространенное и проверенное решение.
#### Предлагаемая система будет из двух основных и двух доплнительных блоков, которые интегрируются друг с другом.
#### Основные блоки  
-  GitLab - основа системы, управление всем - здесь все - CI/CD-пайплайны, политики безопасности и триггеры, код и конфигурации сборок.  
-  GitLab Runners - агенты, которые запускают по расписанию или вручную задачи по сборке, тестированию и деплою на целевых серверах.  
#### Дополнительные блоки  
-  HashiCorp Vault - безопасное хранение и получения секретов. Данная интеграция устраняет необходимость хранения секретов в переменных GitLab.
-  HashiCorp Terraform - автоматическое управление инфраструктурой.  
## Задача 2: Логи
#### Исходя из требований лучшим выбором является стек ELK - это широкоиспользуемая система для сбора и анализа логов.
